لا بد أنك تشرب كثيراً في القصر.
الأمر ببساطة هو أنه بعد العمل،
سأشرب قليلاً عندما أعود إلى المنزل.
على أي حال، لديّ مهام في كثير من الأحيان.
النساء والنبيذ.
بين الجيش والبحرية،
لا غنى عنها.
في الحقيقة،
أنا في مهمة.
شرب الكحول مخالف للقواعد.
لكن الكابتن أوشيما كريم للغاية.
إذا لم أشربه،
إذا لم أشرب.
لذا سأستثني هذا الأمر اليوم.
أنا غبي جداً.
لكننا الآن في شركة الطيران رقم 6.
لا بأس بشرب بعضه.
الحرس الشخصي لجلالة الملك.
لا بد أن الأمر غامض للغاية.
هل يمكنك أن تخبرنا عن القصر؟
وخاصة الحراس
الذين يمتلكون مهارات فريدة.
العقيد.
بابون.
نشأ في الصين.
إنه لا يعرف الكثير عن اليابان.
يا سيدي العقيد، هل يمكنك التحدث إليه؟
لو سمحت.
لن يخبروا أحداً.
يمين؟
الحرس الشخصي لجلالة الملك
هي مجموعة مكونة من تسعة أفراد.
أنا لست من ضمنهم.
ما هي مهمتك الرئيسية؟
مهمتنا
ضمان
ولائهم لجلالة الملك.
إنهم لا يعملون ويعيشون فحسب،
وكل شيء في الخارج،
يخضعون لمراقبتنا في أي وقت.
لذا
كثيراً ما يخرج محققو القصر.
إنه أمر نادر حقاً
أن أخرج هكذا.
وكذلك بالنسبة للبحرية والجيش،
هؤلاء البالغين
أحتاج مساعدتكم.
الأمر سهل بالنسبة لنا
للقاء بعض الشخصيات المهمة.
لكننا لن نستخدمها.
بحسب كلمات قائد الحرس الوطني لدينا،
إذا كانت البحرية أو الجيش
البحرية أو الجيش،
يا لها من مزحة!
لا يصدق.
أرى.
ماذا تقصد؟
في الحقيقة، نحن مجرد درع للبقاء.
وفي الوقت نفسه،
بعض الأسرار.
بالنسبة لشخص ما،
نحن أيضاً مخاطر خفية.
لقد قابلنا الكثير من الناس.
أمام جلالته.
[مغازلة]
وزرع الفتنة.
بالطبع لا يريدون
ليتذكره الآخرون.
حقًا؟
هذا يكفي.
سيتم تسريبها.
هتافات.
بالمناسبة،
فن طي الورق (إيريغامي).
أحضر لي أفضل أنواع النبيذ.
لا يوجد نبيذ جيد.
هذا كل شيء.
هنالك.
سأحصل عليه فوراً.
الانتظار لي.
يوجد نبيذ جيد.
دعني أفعل ذلك.
هذا هو النبيذ.
لو سمحت.
العقيد.
نبيذ ساخن.
لا تفوتوا ذلك.
ثلاثة مشروبات فقط.
هذه هي قواعد غرفة الخدم الحديدية.
أنت تعمل في الهواء الطلق.
لا تهتم بالقواعد في القصر.
فوكودا.
أنت هنا.
هل لديكم بيرة؟
نعم.
أرجو أن تحضر لي زجاجة.
فورا.
لكي لا نخيب ظنك،
سأشرب معك بعض البيرة.
هذه الزجاجة من النبيذ...
لي.
لا أستطيع شرب الكثير.
من الأفضل أن أشتريها لك.
لو سمحت.
لا أجرؤ على الشرب من أجلك.
سمعت أن أوشيما-سان يستطيع شرب الكثير من الكحول.
أريد حقاً أن أراه.
سيصبح الجو بارداً إذا ضغطت أكثر.
دع السيد أكينو يقرر.
أعتقد أن زجاجة النبيذ هذه
يجب إعادته إلى مالكه.
العقيد.
لو سمحت.
إذا استمريت في تأجيله،
لا يسعني إلا أن أفكر في ذلك.
الناس من قصرك
ينظرون بازدراء إلى
جنود عاديون.
طوال هذه السنوات،
لقد كنت أخدم جلالة الملك
واخدموه.
من النادر الخروج.
هذه المرة،
بالرغم من
مكان ناءٍ كهذا،
لكنني رأيت
الجميع هنا
لجلالة الملك.
كنتُ متحمسًا للغاية.
أرجو أن تسمحوا لي بأخذ زمام المبادرة.
هتافات.
شكراً جزيلاً.
فوكودا.
لا تخجل.
نحن
الذين هم موالون لجلالته.
شكرًا لك.
العقيد.
هنا.
تمام.
لو سمحت.
لجلالتكم.
من أجل إمبراطورية اليابان!
هتافات!
هتافات.
السيد يي،
سأقولها مرة أخرى.
بلادنا في خطر.
يجب أن نتعاون.
ماذا تعتقد؟
فلنعمل معاً.
إذا احتجت إلى أي شيء،
سنبذل قصارى جهدنا
ومحطة ماكاو.
لنحمي سكان الجزيرة
ووالد الآنسة يي.
سأسألك
هل يمكننا استخدام
هل يمكننا استخدامه؟
لا مشكلة.
أعتقد أن هذا سينجح.
حقيقة
تعال.
إليكِ هذه التحية.
شكرًا لك.
السيد يي
لدي رسالة
إلى الجزيرة الليلة.
هل يمكنني استخدامه؟
لا مشكلة.
اترك الأمر لي.
أب.
أنا آسف.
لم أصبح
ساموراي حقيقي.
ليس لديهم الشجاعة للذهاب إلى ساحة المعركة.
لا يسعني إلا البقاء هنا
هنا.
دعني أخبرك بشيء.
النبيذ الذي تشربه
تم خلطها بالماء.
العديد من الأطعمة منتهية الصلاحية
أنا آسف.
توقف عن ذلك.
اهدأ.
العقيد هنا.
لا بد أنك متعب.
لننهِ الأمر هنا.
طاب مساؤك.
لا بأس.
أعتقد أن الجميع سعداء.
لكن في الواقع،
لقد تأخر الوقت الليلة.
أوشكت على الانتهاء.
سيدي العقيد، من فضلك.
لا يمكنك المغادرة.
العقيد.
لا يمكنك العودة الآن.
قائدنا
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
لطالما كان الزعيم متشككاً.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
تعال.
لنواصل الشرب.
شرب!
أوشيما-سان!
شكراً على العشاء.
شكراً لحضوركم.
ينقسم السكر إلى حالتين.
أحدهما نوع من أنواع التحرش في حالة السكر.
والآخر رصين.
ينبغي أن تكون الكابتن أكينو هي الأخيرة.
الأمر ببساطة أن ساقيه لا تعملان بشكل جيد.
بالمناسبة،
لدي طلب صغير.
هل يمكنك استخدام سيارتك؟
لإرسال الكابتن أكينو
إلى سكن الطلاب الرئيسي.
نعم.
العقيد.
ألن تعود إلى المطار؟
نعم.
هناك بعض الأشياء
لم ينتهِ الشاهد بعد.
إنه متأخر.
انسَ أمر اليوم.
عادة البقاء في غرفة المرافقين لسنوات.
ما حدث اليوم يجب أن ينتهي اليوم.
لو سمحت.
حسنًا.
اصطحب السيد أكينو إلى السيارة.
أنا مع القائد.
أنا أراقبك.
قائد...
توقف عن ذلك.
أدخله إلى السيارة.
نعم.
عاش الإمبراطور!
أوشيما-سان، سأذهب أنا أيضاً.
مع السلامة.
تعال الى هنا.
اطلب من البئر أن يخرج.
نعم.
كيف حال الجامعة الكبرى؟
لقد قمت بتغيير ضمادته للتو.
هل تستطيع المشي؟
هل الشاش جاهز؟
نعم.
ماذا عن بطل التنين؟
إنه ينتظر على الشاطئ.
جو موجود أيضاً في المستشفى.
تمام.
سأذهب إلى المستشفى الآن.
انتظرني هنا.
سأعود لأخذك.
بعد ذهابك إلى المستشفى،
لنترك الأمور تسير حسب الظروف.
سأغادر.
احرص.
تمام.
أنت جندي من الدرجة الثانية في حامية المطار.
ليجي؟
ما به؟
لا يستطيع الكلام لأن جمجمته مصابة.
أرى.
أنا محقق من طوكيو.
أنا إيشيرو تاكيميتشي.
لدي بعض الأسئلة لك.
إذا كنت أنت، فأومئ برأسك
إذا لم تكن أنت، فهز رأسك.
تمام؟
أريدك أن تتذكر
في الثالث والرابع من فبراير من العام الماضي،
الطائرة الخاصة للجنرال كوكوري
أثناء الصيانة اليومية والصيانة
الصيانة والصيانة،
كنتِ إحدى مضيفات الطيران.
يمين؟
هذا جيد.
أحتاج أن أسألك
لأسألك بالتفصيل.
هل يمكنك استئجار سيارة؟
هل أنتِ الممرضة التي تعتني به؟
نعم.
أحتاج إلى إخراجه من هنا.
سيستغرق الأمر حوالي نصف ساعة.
اعتني به.
هل هناك مشكلة؟
نعم.
اذهب واحصل على كرسي متحرك.
احمله إلى السيارة.
نعم.
آه.
ماذا؟
ماذا قلت؟
لا أفهم.
هل تريد العودة إلى المستشفى؟
تمام.
سأعيدك فوراً.
سأوصلك إلى المنزل.
أمسك به بقوة.
لقد أسقطته أرضاً.
هل يمكنك التعامل مع الأمر بشكل جيد؟
اجعله نظيفاً.
تذكر أن تحتفظ بملابسك.
الوداع.
يعتني.
نعم.
خذها.
أخبره عندما تصل إلى الجحيم.
لقد أرسلتك إلى هنا
أرسلك إلى هنا.
سيد.
لقد انتهيت
منتهي.
يرجى إلقاء نظرة.
ليس سيئًا.
عليك أن تعمل بجد أكبر.
وأرسل هذه الخطة
إلى القائد فوجيتا.
هل أحتاج إلى موافقتك؟
لن يفعل.
جنرال البحرية...
...هو تحمل المسؤولية.
نحن فقط بحاجة إلى
الخطة.
نعم.
شكرًا لك.
هذا هو
في الثاني عشر من أبريل.
سألني القبطان
لأعطيك إياه شخصياً.
أنا أعرف.
اتصل أوشيما هاو للتو.
أعني...
هل أنت متأكد من رغبتك في القيام بهذا؟
نعم.
رائع!
إذا تخلصت من
على الجزيرة،
إنه آمن.
البحرية والبحرية
البحرية وملاحو البحرية.
هل قمت بإجراء تقييم؟
سألنا الكابتن أوشيما
للتواصل مع وزير توو.
وطلب لـ
في أسرع وقت ممكن.
كم عدد الأشخاص
كم عدد المهاجرين؟
استعد قريباً.
استعد للانتقال من أوكيناوا
من أوكيناوا.
هذا أمرٌ بالغ الأهمية.
كم عدد النسخ التي قمت بطباعتها؟
واحد فقط.
سألنا الكابتن أوشيما
لإصدار الأوامر
سيتم إصدار أوامر شفهية.
يمكنك المغادرة.
سأغادر.
أيها الجنرال، حان وقت تناول دوائك.
رائع!
محقق من طوكيو.
نجري تحقيقاً اليوم.
جنود الحراسة الذين عملوا لدى الجنرال تاي كوك العام الماضي.
و...
حراس المطار ولواء الشرطة للقوات الخاصة
جميع المشاركين
طُلب منهم الاستجواب.
تمام.
هل تريد مني الاحتفاظ بالوثائق؟
لا.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
سأغادر الآن.
فوجيتا شخص انطوائي وذكي.
أستطيع أن أقول
الغرض من لواء الشرطة للقوات الخاصة.
لكن
لن يفعل ذلك أبداً
يوقع باسمه
في هذه الوثيقة.
إنه لا يريد تحمل المسؤولية.
ابقَ في السيارة.
.لا تتحرك
فوكودا.
العقيد.
إنه متأخر.
لماذا ما زلت هنا؟
أنا مع حبيبتي.
ألا يجب عليك الابتعاد عني؟
لا تقترب أكثر.
مع كامل الاحترام،
لماذا تضع امرأة صينية؟
بجانبك؟
النساء اليابانيات أفضل منها بمئة مرة.
إذا احتجت،
يمكنني تعريفك على بعضكما في أي وقت.
الأفضل في منطقتي.
عن ماذا تتحدث؟
أنا متعب.
عُد.
اسكت!
يا لكِ من امرأة قبيحة.
هذا ليس من شأنك
هذا ليس من شأنك.
أنا آسف.
يتحرك.
نعم.
لو سمحت.
ثقيل 08596.
ابطئ.
هل تعتقد أن اليانكي
هل ما زال مختبئاً في مكان ما؟
حسنًا...
إنها جزيرة كبيرة جداً.
صراحة،
لقد بحثت في كل مكان.
لقد وجدت مخبأه،
لكنني لم أستطع العثور عليه.
أين يمكن أن يختبئ غير ذلك؟
أعتقد ذلك أيضاً.
لقد خسرت هدفي.
لا تُصب بالذعر.
راقب الوضع عن كثب
المشتبه بهم لدينا.
سنجده قريباً.
العقيد هو من يقود سيارتنا.
لا نستطيع مراقبته.
نعم.
لا يمكننا اللحاق بهم
اتبعهم.
علينا أن نأخذ زمام المبادرة.
ساساكي.
نعم.
بعد الإفطار،
اذهب وأحضر فوكودا
واجتماع الصيانة.
اسمه تانغ بينغتشن.
أحضرهم إلى هنا.
أحتاج إلى شرح ذلك لهم
الخطة التي أخبرتك بها بالأمس.
تمام.
سأذهب بعد تناول الطعام.
قبطان.
ما اسمه؟
هذا هو
ضرب عصفورين بحجر واحد.
لا.
ينبغي أن يكون ذلك بمثابة تحقيق ثلاثة أهداف بحجر واحد.
النقطة الأساسية في هذه الخطة هي...
بابون.
بحلول ذلك الوقت،
استقل زورق دورية
بقارب صيد.
وبهذه الطريقة،
لجعل الصيادين يشعرون بالراحة
وجعل سكان ماكاو يشعرون
لسنا في حالة تأهب.
أيضًا،
ذلك اليانكي المختبئ في الظلام
ربما ينتظرون فرصة الانتقال.
الساعة الرابعة مساءً
اجمع كل قوارب الصيد.
في الساعة 4:30،
أنا في جزيرة هينغتشين.
قدت الزوارق الدورية الأربعة الأخرى
إلى هذا البحر.
تشير التقديرات إلى أن
المافيا في ماكاو
وقوارب Jiang Zheng Quan
حان وقت الحضور.
واقبض عليهم جميعاً.
بهذه الطريقة،
الشباب غير المستقرين
على الجزيرة.
و
بإمكاننا اللحاق باليانكيز.
هذا بمثابة ضرب ثلاثة عصفورين بحجر واحد.
هذا رائع.
ساساكي.
اكتشف ما حدث بالأمس.
أين
مع تلك المرأة؟
فهمتها.
شيا.
لدي أخبار.
حرفان.
لقد فُقد النمر الكبير والنمر الصغير.
لا تقلق.
سأتفاوض مع الرؤساء
ثم وضع خطة أخرى.
يقطع.
يرجى إعطاء الرسالة الأخرى إلى يينغ إير.
لا توجد كلمة
هذا من أجل يينغ إر
يينغ إر
يينغ إر.
أب.
ما الداعي للعجلة؟
هذه رسالة من عمك.
قال إنه من أجلك.
لي؟
ينبغي أن يكون ذلك من أجل تاكيميتشي.
سأرسلها إليه.
السيد تانغ.
تمام.
شكرًا لك.
الكابتن أوشيما.
مبكراً جداً؟
مبكراً جداً.
هل يوجد
هل هناك أمر عاجل؟
نحن في نهاية شهر أبريل.
إنه عيد ميلاد الإمبراطور.
مشاة البحرية
ستستعد البحرية للاحتفال.
هذا العام،
نخطط لرفع الحظر البحري
وتنظيم جميع الصيادين الشباب
للقيام بنشاط صيد الأسماك.
إننا نأمل
يمكننا التحقق
قائمة الأشخاص الذين تم القبض عليهم أثناء ذهابهم إلى البحر.
أما بالنسبة للوقت المحدد،
ستقوم الشرطة بإبلاغكم.
أي بمعنى آخر،
يمكننا الإبحار!
إذا علم القرويون بهذه الأخبار السارة،
سوف
شكراً لك يا كابتن أوشيما.
هذا صحيح.
كبار السن والأطفال الصغار
الجنود والمواطنون العاديون
الجميع
ينبغي الاحتفال بجلالة الملك.
ارجع وأخبر الجميع.
للاستعداد للصيد.
ثم...
[السمكة التي اصطدناها هذه المرة هي من نوع فوكودا تريد بانك.]
شركة فوكودا للتجارة
سأشتري كل شيء
وفقًا لسعر السوق.
تمام.
سأخبر القرويين
إلى القرويين.
الرئيس تانغ.
قارب الصيد وطاقمه
يجب التسجيل.
دع فوكودا
اصطحب شخصًا ما وفريق الصيانة للقيام بذلك معًا.
أحسنت.
هل أخبرك ساساكي؟ نعم.
نعم.
عليك أن تذهب إلى كل عائلة.
مفهوم.
جميع الشبان في الجزيرة
سيتم إدراجها في قائمة الإبحار هذه.
شيء آخر.
تحقيق سري.
من يربي الحمام؟
حمامة؟
احتفظ بهذا السر.
لا تُخبر الكثير من الناس.
نعم.
عندما تصبح القائمة جاهزة،
أخبرني على الفور.
سيذهب فوكودا معك.
تمام.
قبطان.
هل وجدت أي شيء؟
ذهبوا إلى المستشفى العسكري أمس.
مستشفى عسكري.
قبطان.
ما العجلة؟
يا قبطان، سنبقى
في الكهف
وجدنا هذا عند زاوية عشب الهندباء.
إلى المستشفى العسكري.
وجدنا الكثير من الشكوك حول جبل مودانغ.
وصل تاكيموكي إلى المستشفى العسكري أمس.
لماذا أتى إلى المستشفى العسكري؟
ما العلاقة بين الأمرين؟
عظيم.
لقد زالت الحمى.
شكرًا لك.
بعد بضعة أيام أخرى،
ينبغي أن يزول الالتهاب.
ما هذا الدواء؟
البنسلين.
هل كان هناك
هل كان في المستشفى العسكري مؤخراً؟
لا.
بالتأكيد لا.
هل أنت متأكد؟
الكابتن أوشيما.
على الرغم من أن هذا الدواء هو البنسلين،
لكنني لست متأكدًا
لقد كان من مستشفانا.
أنت المستشفى الوحيد في القاعدة.
جميع الفرق لديها هذا الدواء.
على أي حال، أستطيع أن أضمن ذلك
هذا الدواء
في مستشفانا.
لن يحدث ذلك أبداً.
ضائع.
هل كنت في المستشفى هذه الأيام؟
نعم.
هل يوجد أي شخص مثير للريبة؟
لا.
هل قام الكولونيل تاكيموكي وامرأته
تعال الى هنا؟
نعم.
ما الذي تفعله هنا؟
جاء العقيد ليصف بعض الأدوية.
تلك المرأة
كاد أن يقع نزاع
مع مريض.
كن دقيقاً.
مريض
كان قاسياً مع الممرضة تانغ.
لحمايتها،
يبدو أنها تمتلك بعض المهارات الطبية.
كيف علمت بذلك؟
قالت بعض المصطلحات الطبية.
لكن مساعده
من الطبيعي استخدام بعض المصطلحات الطبية.
ما الدواء الذي وصفه الكولونيل؟
العقيد مريض سلّ قديم.
ووصف له بعض الأدوية لرئتيه.
هل لديك هذا الدواء؟
لا.
الأمر يزداد إثارة.
هل تثق بهذا الطبيب؟
حادثة البنسلين
هذا كذب.
أما بخصوص العقيد، فقد تحدثنا عنه لاحقاً.
ليس بحاجة لحمايته.
أخبره
نحن هنا اليوم لنسأله.
حول أسئلتنا اليوم.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
بالطبع.
لرؤية عشيقة العقيد.
من رتبة عقيد.
أوشيما هاو.
أوشيماهاو هنا.
ما هو الخطأ؟
أوشيما هاو هنا.
أوشيما هاو
من هذا؟
قائد فرقة الشرطة في الجزيرة.
لا تُصب بالذعر.
افعل ما تفعله عادةً.
لن يدخل.
يتذكر،
لا يمكنك التحدث.
دعونا نلقي نظرة.
هذا هو...
الشخص الذي كسره أهل القرية.
خاص؟
يانغ، جندي من الدرجة الثانية
يا.
دعني أسألك شيئاً.
الكابتن أوشيما!
حوضه
أصيب بجروح جراء استخدام القرويين للمعاول.
لا أستطيع الكلام.
الحوض.
جدول الممثلين.
أوشيما هاو للأخشاب (اليابان)
وي، تشن، شاو، تونغ
لوه زيونغ، لياو وانغوانغ.
ساساكي، بطل الربيع الأوسط (اليابان)
القائد فوجيتا، كوباياشي تشنغنان (اليابان)
الدكتور جين، أويانغ وانغجيا.
هالونج، تشن ويكسو.
أكاشي، سونجبو.
الفئران تشاو شواي.
يوميكو ليو يي.
إينابي أكيرا سينبو (اليابان)
غبي هو تشى لونغ.
الملازم لي، تشانغ تشى تشونغ.
ياو قانغ وانغ تشنغ.
[يوهي ماتسوكاكو]
شويتشي كيمورا
ياماموتو 56، كينيتشي ميورا (اليابان)
ليجي جيانغ كون
السيد تشين، لوه شيبينغ.
تشين، آن، جاو هايشان.
المخرج وانغ، تشن شومينغ.
المفوض يان، هوانغ وينهاو.
لي جينغ فنغ من تشينكياو.
بينجي، يو جونلينغ.
الكابتن تشونغ، تشو جي.
دا هو، تشانغ يونيو.
النمر، جين قوانغ تشنغ.
يوان وما يان.
سيد تشين، تشاو هايينغ.
فتاة السجائر يو لي
تشينغ، مو، ليو فينجو.
أيها، تيان، فنغ، فولز.
يانغ تشنغ مينغ من ناغانو.
السكرتير تشاو، شي ييفو.
تشنغ كاي فو، تشن جون.
Xu Shengsheng، Xue Conghai، Zhang Xiaolei، Xiao Zhenyang، Li، Yu، Liu Haibo، Zhu Chaoqiang.
يانغ زياومي جينغ جينغ، يين شين، شيه لي، دينغ يونغيان، زو لونغ تشيانغ.
تشانغ منغليان، ليانغ شياو شيا، لي جينشياو، وانغ جينغرو، دينغ تشي يوان، دونغ شياويا، تشانغ تينغيون.
هي غيلينغ، ليو يولين، لي جياوي، ميمون، يين زيفي، جيا شويي، تشانغ هايفنغ
نائب المدير ما يونبو تشانغ ييي
نائب المدير، وي تيانشي.
مساعد المحرر تشاي كاي.
المصور: غاو، وي.
ولاعة وانغ غوجون
مدرب التسجيل، ليم شين.
قائد الفريق، قوه باوجون.
ليو شوسين، نائب قائد الفريق.
قائد الفريق، وانغ تشيتاو.
ما يولونغ.
نائب قائد فريق الدعائم، ليو جونكينغ.
نائب مدير الإنتاج يو هايتاو
لقيادة سو كيوين
ليانغ تينغ هوي.
[سون تيانيونغ]
منتج الدراما يانغ هايكون تشو
المستشار القانوني، صن شوهينج.
مترجم تشيان لي، لوه يو إي.
مخطط السيناريو، وو تيان.
المدير وانغ كانغ نينغ.
الطيار لاوسون سكاي. هارت.
الطيار سي-46، جيفون. ديفيد بلو.
تشارلز ميشيل ديمسون. ألدرايد.
القائد الياباني تيشي. ميزونو.
جيف سبين. شخص محترم.
مارشال واتسون
أنا ضابط ياباني، تاكاساكي يام.
ألكسندر، كو سيا، كيفن، جوي.
العقيد كوبو بي جيه مارينو أمريكا.
إعداد الطيار كوري آرون. ويلتون.
طاولة الموظفين.
مساعد المخرج لويس. أشعر أنني ديلجادو.
مسلسل تشيري سو
فريق فنون قتالية.
مخرج فنون الدفاع عن النفس، ليو جي.
الممثل ومساعد المخرج جو هايسان
المصور لي مون هو.
مساعد التسجيل ليو Xingxing Cao Mengchao
لي سونغ ها.
هوان-ها.
محرر الموسيقى داي تينغ تينغ ليو زونغيون
منتج موسيقي، استوديو كون للموسيقى
جون كوراندر، مسجل.
تنسيق الموسيقى تشانغ شياو مينغ وتشيو يون بينغ
الأغنية الرئيسية: "القمر يفتح العيون".
كم كان الأداء رائعاً!
تسجيل/ميكساج: تونغ شينيو
المنتجون: ليو جينغ جينغ، ليو شواندو
المنتج ليو جينغ يانغ يو
كلمات: تشاو يونيو، تشانغ جينغيي
تأليف وتوزيع: وانغ تيانجين
إنتاج متأخر.
شركة بكين بي هوا للثقافة المحدودة
مدير المشروع وانغ ييوي.
محرر التأثيرات البيئية: وانغ كي يو، جيانغ جي يو لاو.
محرر المؤثرات الخاصة وانغ يانغبينغ ووانغ هوك
تسجيل كامل النطاق، وانغ، انطلق.
لون لي يانغ.
الراوي: حصان أبيض.
مدربة الصوت اليابانية تشيان لي
مؤدي الصوت تاكاهاشي تشينغ هوي
مخرج الفيديو، ليست جيا.
المخرج ليو بينغ
قائد فريق العارضين فان هاوي
لو هاوي.
الفيلم الوثائقي
رئيس التحرير، ميورلي.
لي سيينج.
جنة أسطورية على بحر غوانغجيانغ، غوانغجيانغ، غوانغتشو وغوانغتشو.
مركز السياحة في قوانغتشو
شركة قوانغدونغ كايبينغ بينغ لتطوير السياحة المحدودة
شركة قوانغتشو شوان لتطوير السياحة في المدينة القديمة المحدودة
شركة تشونغشان للأفلام والتلفزيون المحدودة
استوديو جديد لمشاريع الأفلام والتلفزيون.
شركة بكين Huixin Yijie لتخطيط الأفلام المحدودة
الجهة الراعية للأزياء = شركة جيانغسو تشيان يو للهندسة البيئية المحدودة.